!لنبدأ
قضاء العدالة المُطلقة
!شهد هذا الهلال على مؤامرتكم الخبيثة بأمّ عينيه
مـ-ما الّذي يحدث يا غولد-سان؟
ثمّة ظروفٌ وملابساتٌ شتّى
!أيّها الوغد
!ثمّة دخيل
!هلمّوا إليّ
!ظهرتم أخيرًا إذن
!تذوّقوا طور العدالة
من تكون يا غولد-سان؟
...بدأ بمفرده مجدّدًا
يا له من مزعج
من أنتِ؟
،أنا؟ أنا رفيقة غولد-سان
ويدعونني رانتشيكي
رفيقة غولد-سان؟
هذا صحيح
طلب منّي تسليمكِ هذا
إنّه ترياقٌ لمُبطل الأطوار
إن تجرّعتِه فستستعيدين قدرتكِ على استخدام الأطوار كالسابق
لا حاجة لي به
ماذا؟ لِمَ ترفضين؟
!لا أثق بأيّ رفيقٍ لذاك الرجل
كـ-كيف تقولين هذا؟
إن لم تتجرّعيه فستظلّ أطواركِ محظورةً
...ولكن
!قالت أونيه-ني-ساما إنّها لا تريده
!فلتأخذي هذا الشيء وتغادري فورًا
!هذا صحيح، ربّما يبتغي دسّ السمّ لها مجدّدًا بكلامه المعسول
!ما الّذي قلته للتو؟
!ثِقوا بالآخرين قليلًا
!لا يمكننا ذلك
!اصمتي وتجرّعيه فحسب
!ماذا تفعلين؟
!أونيه-ني-ساما
!ابتعدي عنها
!توقّفي رجاءً
!أبعِدي يديكِ عنها
!هذا خطير
أونيه-ني-ساما؟
!مُوتوا
أخبرتُكَ أنّي لن أُخطئ الهدف في المرّة القادمة
!رايبير-سان
هل أنتِ بخير يا ميل-ساما؟
...ميز-سان
!غولد
ما الّذي تنوي فعله بميز؟
لا وقت للشرح الآن
لكن ثقي بي، فلن أُلحق بها أيَّ سوءٍ
سأستجوبكَ عن كافّة التفاصيل لاحقًا
حسنٌ، رفقًا بي رجاءً
أيعجزون عن سحق شرذمةٍ قليلةٍ كهذه؟
مـ-ما هذا؟
!يا لكثرة أعدادهم
مظهرهم قبيحٌ للغاية
!انطلقوا يا رجالي المتوارين
!اسفِكوا دماءهم جميعًا
!تراجعي يا ميل-ساما
أنا خصمك
هذا شرفٌ لي
!فايغر
!سحقًا
!أونيه-ني-ساما
!لن نغفر لكم إن أصاب ميز-سان أيُّ مكروه
أهذا حلمٌ؟
...كلّا
هذه أعماق قلبي
ما هذا؟
ما خطبكنّ، أفرغ وسعكنَّ من الشراب؟
!لا تكترثنَ واشربنَ، اشربنَ المزيد
!حاضر يا سيّدنا
ميز الفتى؟
!أنتِ هناك
اقتربي، أذنتُ لكِ بذلك
ما هذا الصخب كلّه؟
حين استنشقتِ ذاك الدخان المريب، عجزتُ عن الخروج من هنا
فشعرتُ بالملل ودعوتُ هؤلاء الفتيات لنلهو معًا
أليس كذلك يا فتيات؟
!أجل يا سيّدنا
!اسكبي لي المزيد
!هيّا، اشربنَ المزيد
يا لكَ من رجل سيئ
ما الخطب؟
!أتدرك كم قلقتُ عليك
،ظللتُ أُناديكَ مرارًا دون أن تجيب
،ولم تنبس ببنت شفة
،وعجزتُ عن استخدام طوري
...أنا... أنا
...ميز الفتاة
!أونيه-ني-ساما
!ميل-تشان
!ميز
!أونيه-ني-ساما
!بلغتِ نهايتكِ، فلتَموتي
ما هذا؟
!طال انتظاركم، ها قد حضر ميز العظيم
!أونيه-ني-ساما
لا داعي للقلق بعد الآن يا ميل، دعي الأمر برمّته لميز العظيم
...تبدو في غاية الشراسة اليوم يا أونيه-ني-ساما
!بالتأكيد، فميز الفتى العظيم في مهمّةٍ طارئةٍ اليوم
!فعلتم ما يحلو لكم كفاية
!سأردّ لكم الصاع صاعين بالنيابة عن كِلَينا
!سأخصّك بعنايةٍ فائقة
!فايغر
!فايغر! فايغر! فايغر
!احترقوا جميعًا
!احترقوا وتفحّموا
!تذوّقوا هذا، وذاك
إلى أين أنتَ ذاهبٌ يا دين مارش؟
!أنت
،وزير الخزانة دين مارش
أنتَ قيد الاعتقال بتهمة الخيانة العظمى للدولة
!سـ-سحقًا لك
!لم تروا القوّة الحقيقيّة لأونيه-ني-ساما بعد
!هذا صحيح
...تبًّا، كانت الإثارة على وشك أن تبدأ
مهلًا، وما شأني أنا؟
ما الّذي سيحدث الآن يا ترى؟
لا بُدَّ أنّها محاكمة
محاكمة؟
!جلالة الملك فارماونت يعتلي المنصّة
أذاك... الملك المقنّع؟
،تنعقد الجلسة الآن لمحاكمة
،وزير الخزانة دين مارش، والكونت بوتشومكين
من طائفة جاينا المقدّسة بتهمة الخيانة العظمى للدولة
!ليرفع الجميع رؤوسهم
جلالتك، ما خطب هذا كلّه؟
لِمَ أُعامل بهذه الطريقة؟
خدمتُ هذه البلاد مُنذ عهد الملك الراحل
وأُحبّ هذه البلاد أكثر من سائر رعايا البلاط
فكيف لي أن أُدبّر انقلابًا ضدّكم؟
هذه مؤامرةٌ جليّة
أظنّ أنَّ أولئك الفتيات جواسيس أرسلتهم دولةٌ معادية
،هنَّ المجرمات اللّواتي أضرمَن نيران الحرب في بالانيا الآمنة
ولا شكّ في ذلك مطلقًا
!يا لوقاحتك، أتنوي إلقاء اللوم علينا؟
اهدئي يا رايبير-سان
إذن، أجبني يا بوتشومكين
لِمَ وطئت قدماك أرض بلادنا؟
تُدرك أنَّ طائفة جاينا المقدّسة محظورةٌ تمامًا في بلادنا، أليس كذلك؟
!جلالتك، الحقيقة واحدةٌ دائمًا، فلا تخطئنّ الحكم عليها
!أصدِر حُكمكَ العادل الآن
جلالتك، نرجو حكمك
يا دين مارش، لديّ شاهدٌ يزعم أنّه عاين آثامك
شاهد؟ من عساه يكون؟
رجلٌ عابثٌ يُدعى غولد-سان
غولد؟
حسبتُه شخصًا ذا شأن
...جلالتك، لا يُعقل أنّك
صدّقتَ أقاويل رجلٍ عابثٍ مثله
،أقاويل متشردٍ مجهول الأصل والنسب
واعتقالي بناءً على مزاعمه ظلمٌ بيّن
!أطلِق سراحي على الفور رجاءً
أفهمُ من كلامكَ أنّكَ لا تعرف غولد-سان إذن
!بالتأكيد
!لم أسمع باسمه قطّ، ولم ألتقِ به في حياتي
!إلى متى تنوي مواصلة هذا الإنكار أيّها الوغد؟
!تزعم أنّكَ تجهل غولد-سان؟ لا تجعلني أضحك
،فوق ساحة الإعدام في غبش الفجر
،سطع الهلال ببريقه الوضّاح
فإيّاك أن تزعم أنّك نسيته
...أنتَ
شهد هذا الهلال على جرائمكم بأمّ عينيه
!فلتُقرّوا بذنبكم الآن
...مُـ-مُحال
حقيقة الملك فارماونت هي غولد-سان نفسه؟
:إليكم الحُكم النهائي
،وزير الخزانة دين مارش؛ ثبتت إدانتك بالخيانة العظمى
واختطاف النساء واحتجازهنّ، وجرائم أخرى شتّى
وحكمتُ عليكَ بالطواف في شوارع المدينة قبل إعدامك
!خذوه
انتهى كلّ شيء
!أتظنّ أنّكَ انتصرت؟ واهمٌ أنتَ
استخففتَ بنا يا فارماونت
!ها قد أتى
!بل أنتَ من سينال العقاب
...قفز؟ لا يُعقل
يا ميز، ويا فارماونت
!تذوّقوا قوّة درع الميغا الاصطناعيّ؛ كالهورن
!استدعي دولغر يا ميل-تشان
!حاضر
!رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
درع الروم؛ دولغر إذن
!خصمٌ جديرٌ بالمنازلة
!ها أنا ذا
!يا لضخامته
!ليس ضخمًا فحسب، بل تفوقنا قوّته بمراحل
!عليّ إيقافه، وإلّا سيسحق الجميع
مـ-ما هذا؟
!اختفى
...ذاك الجسد الضخم
...أيُعقل
!لتكن أرض بالانيا مرقدك الأخير يا درع الروم؛ دولغر
...رورو، راجو، باجورا، ماها، أغوني
!ماها فايغر
يبدو أنّه توارى تحت الأرض مجدّدًا
من أين سيخرج يا تُرى؟
!فايغر
!مُوتا
!أونيه-ني-ساما، نحن في مأزق
!لن نصمد أكثر من هذا
ما العمل؟
!ما الّذي تفعلينه؟
ميز الفتى؟
!إلى متى ستتعثرين أمام نكرةٍ بائسٍ كهذا؟
!إن واصلتِ التلكؤ فسأضطر للخروج وتولّي الأمر مجدّدًا
!تنحَّ جانبًا، سأتولّى الأمر بنفسي
!ما هذا الطور الجبّار؟
!خذ هذا
يا له من أحمق
عليّ إبلاغ الأسمى بالأمر
!شكرًا جزيلًا لكم
وهكذا سُوّيَت القضية برُمّتها
الوليمة على حسابي اليوم
فتناولوا ما طاب لكم من طعامٍ وشراب
!بدأتُ بالفعل
...جلالة الملك فارماونت، بخصوص ميل-ساما
دعي الأمر لي
ستعترف بلادنا رسميًّا بالأميرة ميل وريثةً شرعيّةً لعرش إمبراطوريّة بارتونيا
،كما أوكل إليها الملك الراحل ناوكليف خلافة عرش بيستال أيضًا
أرجو أن تأخذ ذلك في الحسبان
أعلم ذلك
دعونا من هذه الأحاديث الرسمية الآن
أليس كذلك يا ميز؟
ميز، ما الّذي تفعلينه؟
بدا الجميع منشغلين، فلم أقوَ على الجلوس مكتوفة الأيدي
غولد-سان؟
شامخةٌ، قويّةٌ، وفوق كلّ هذا فاتنة
أكاد أقع في غرامكِ يا ميز
!يا لكَ من رجلٍ لعوب
!لدينا سؤال: كيف نشأت الدروع الاصطناعيّة يا ترى؟
في الواقع، لم يسبق لي أن سألتكِ عن هذا
هلّا أخبرتِني يا ميل-تشان؟
...في الواقع
أجل؟
...يُقال إنّها
أجل، أجل
!سنكشف الإجابة في مثل هذا الوقت من الأسبوع القادم
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
تحوّلٌ مفاجئ في الأحداث! ميز عبر الزمان
!لا تُفوّتوا حلقة الأسبوع القادم